Documentation.pdf

Ubuntu:

Afficher le manuel de la commande ls = "man ls"

Afficher les fichiers cachés du home de votre utilisateur = "ls -a"

Afficher les fichiers cachés plus les informations sur les droits sous forme de liste =  "ls -a	-l"


Comment ajouter des options a une commande ?

Il faut écrire la commande, suivi de l'option que l'on souhaite. Par exempl : ls -a. cette option permet d'afficher les fichiers cachés.



Quelles sont les deux syntaxes principales d'écriture des options pour une commande ?


les deux syntaxes principales sont, "Les lettre tapées après un tiret" et "Les mots tapés après 2 Tirets".
